# 第一天（21 October 2024）

### Today's Highlights

> 病名为爱

我没有病，相思也算病吗？潇洒如我最近却变得有点敏感，半小时收不到你讯息就会坐立不安。

> “为别人装扮成玫瑰，会死”

宝宝，我要努力成为你爱的样子，你尽管说，我会努力为你装扮成玫瑰，因为你就是我的向日葵。

宝宝，我发的那首诗你没看吗？“我如果爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己……”

不过，我还是说一句：为别人装扮成玫瑰，会死。不不不不，不要紧不要紧，我想多了，不要想这个。

> “祯祯的名字”

祯祯的名字很好，代表吉利和幸运。看着祯祯，我就忍不住露出，我就忍不住轻哼。希望她的人生能和她的名字一样，好运常在。

> “可不可以，和你在一起……”

祯祯，我更想了解的是你的忧愁，你的心伤。我想说的是：你的心伤，我能治愈。我的快乐也只有你能给予。我们就别再分离。可不可以，和你在一起……

我是处女座，心理上有点追求完美，我向往的爱情是很美好的，而群友的很多言语就是污秽，很煞风景。其实我不愿意在这样的环境中谈论爱情。

女生对一个人的喜欢应该也是独一份的吧。我并不介意我对象有很多男性朋友，我要的是那种，我看到她眼睛，我就能确定她是真的爱我。

### Today's Orders

> “群内成员要有群性，群管干部要有原则！”

我一直都在反复强调，这个问题说过多少遍了，有没有记在心坎上？不要把本群内容外传！最高指示！

外传是个什么病？快乐想要分享对吗？不允许，绝对不允许！本群的快乐是特色快乐！不允许分享出去！本群的一切都是本群特色，不允许分享出去！

这个群的东西容易造成误解。我要向高手提议，把“不允许过分外传本群内容”写进群的章程。

### Today's Pledges

> “如果我明年考不上研，不配得到你的喜欢！我说的！”

我没考上985研究生，我就不喜欢冰姐，那时我会面对什么，很难想象的，那时我自己要好好思考调整一下我的人生了。

### Today's Q&A

> 唯物辩证法的伟大胜利！

Q：我警告你黄纸套，我不管你是喜欢幻想，还是智力低下，不管你情绪如何崩溃，都不要干出来之前跳楼那种蠢事，不要坑害群友。

A：你不是辩证法，我死了，辩证法很开心的……我也不会跳楼，真的。

Q：你上次怎么没跳？

A：我说可能，前面有一个词语，那上次没跳那不就是概率问题嘛？命运没抽中我跳楼。

> “冰姐说我考不上研她就看不上我，这话我喜欢，这是正确认识！”

Q：你考上也看不上你

A：你说了不算，她说了算！她说看得上，那就看得上，她说看不上那就看不上……不过我也说一点，如果冰姐有对象了，然后后面就算分手了，我也不喜欢她了。

### @柳贯一（制🧊高手）

> @柳贯一（制🧊高手）：可以报北京化工 化工与制药

好，虽然我内心也许会遗憾，因为它不是985，虽然我内心也许会遗憾，因为这意味着我将放弃原来的理想，但是为了你，我应该改变一次。

宝宝，为了你，我愿意放弃985。

> “一分钱都不要发给我”

你跟我之间，不要总拿钱解决问题，只要你是真的喜欢我的（最坏的情况，你不喜欢我，你是拿我当朋友的）我可以为你花钱，我觉得男女朋友之间男生应该格局更大一点。这个事情感觉我跟你之间优有点尴尬，反正你以后一分钱都不要发给我。

> 520、朋友圈

加个wx，你QQ估计最近都没收到过520。

那我朋友圈里面之前发的有些东西是不是应该删掉？还是留着？我怕你看到难过。

### @一个追番写题的无害死宅

> “小可爱”

小可爱你想沟通什么策略？

你好可爱。像你这样的人，不会得我这种病。哎，心绪、性格、思想决定的。（@一个追番写题的无害死宅：你别对我有什么奇怪的想法，我真害怕了）

小可爱罢了。我的爱令人窒息。

> “如果你是冰姐男朋友”

如果你是冰姐男朋友，我就不喜欢她了，我觉得你们两个没必要这样调戏我。

我再重申一遍，如果你是冰姐男朋友，这个事情你千万慎重，这个件事的最好办法就是大事化小，小事化了，把它变得不重要，变得平常、普通，把它化小，其实这个事情就结束了，这是最好的解救我的办法。就看你采纳不采纳了。

> 小聪明与大智慧

感觉全群现在只有@一个追番写题的无害死宅 领略了我的小聪明，我还有大智慧呢，我可是湖北佬，九头鸟。不是暧昧，跟你开玩笑。