# 宠物的劫难（I）

Q：我问你一个问题，之前你说的话是不是每一句话都是真的，其他的人是不是都在骗你

A：是的，也不是说其他人都在骗我，你纠结这个干什么，你要知道当时很乱，所以我也不能轻易相信你呀，这只能说我的经历是少一点（rust高手：这个很正常，因为一般人不会有一个群的人都在陪你演戏）祂这个人我以后是不想跟祂说话了，真的是太过分了，我不是说你，我是说冰姐，我是说这个铝的，然后以后怎么相处呢？绝交吗？我说我跟你们啊，我说怎么相处啊，是绝交吗？

Q：你把学英语截图发到群里就可以了，你不想背了？

A：我不想搞了，因为我发截图这件事是在恶心的事情当中发生的，两个事情有联系，所以我就不想做这件事了。（主持人：等等，温馨提醒一下，跳楼的事情跟这个也有联系，考研的事情跟这个也有联系）太过分了，我觉得按祂的性格祂肯定不会说道歉什么的，祂，哎呀。可能是我之前……

Q：你也算是增长阅历了，如果你在遇见冰姐之前先被其他人骗了钱，怎么办？

A：祂骗了我18块3毛4。祂也给我发了很多红包，但我没收。我要祂那么多钱干嘛，我差那两个钱啊？我说差的意思是我不亏欠祂那两个钱。我本来缺这个东西，说明我本来不缺那个东西，因为我本来就没有多少。一个月房租1400，生活上1000块钱就够了（主持人：那你把多余的钱给群友吧，反正你也用不到，你不需要群友需要啊）我现在这个状态可以不需要对钱做太多考虑和担忧，如果足够就过得好一点，如果少得话就节约一点，一样过的。

# 不是那么差吧

Q：我想问一下关于新洲一中的问题，新洲一中最低都考到二本，是真的吗？

A：正招生里面，我是正招生，我第一年就考到了二本，二本线很低。我是按省内的说的，这个学校在省内是一本，在省外是二本啊。第一年473,第二念521,提高的就是一点吧。我高中的时候压力很大，可能当时也是太骄傲了，就想考了这个学校就一定考上好大学。也有比我更惨的，年级前三十就不得了了……

Q：你为什么和后面的人比，你家长没让你别和后面的人比吗？

A：当然会说这种话，我家的教育有在思考，有时也会反抗。我高中时总是考倒数，自己看着也不爽啊。我后面没有人了，我一般就是正招生中最低的，有时甚至比借读的都差。本来很有希望……肯定是我自己的问题啊。（主持人：你现在不会狡辩说不会问这种问题吗？）可能是我打字的时候的问题吧。

Q：你从现在好好考研，我觉得你能考上一个双非，你为什么不备考呢？

A：我没有，我以前就一直想要一段完整的比较长的自学时间，但一直都没有，所以我心里有这一种执着。那之前总是还是有一些其他的事情，但是这次离职之后我可以专心做自己的事情，如果这次还失败了，那可能会换一条路，可能会把目标降低一点。

Q：你说跳楼怎么还没跳呢？你说这话就是屁话。

A：哦，不说这个话了，152还真的是……

Q：你在平常会不会觉得自己有一点蠢？

A：没有，你不能说不如别人。智力这个东西，我觉得它也有多个方面的。学数学和指挥那个……（主持人：你连话都不会讲，你知道下一句说什么吗？）我不是为自己就辩护，我是为这句话辩护，你这句话说得不对，智力本来就是有多个角度多个方面的。（主持人：那你哪个方面出众呢？）不谈论那几个点了，不是那么差吧，我还要考研呢，这不是把自己贬得这么低的地方，要打鸡血。

Q：优点呢？

A：优点，算执着吧。我能坚持写算法，当然可以啊。（主持人：你把张宇三十讲看多少了？）第一讲吧。例题当然做啊。（有其他优点吗？执着肯定不算的。你自己的优点脑子当中都蹦不出来一个，是这样吗，志涛？）

# 宠物的劫难（II）

Q：高手对你怎么样？你为什么把高手骂成那样？

A：高手把我很多真心话都骗出来了。哎呀。

Q：是不是你早就知道整个群的人都在陪你演戏？

A：这人是怎么能做到这么恶心过分的？这种人凭什么能有资本？是不是有资本也是瞎编的？也有可能也是瞎编的。至于什么家里局长部长很像很多人都是当官的。（主持人：你去祂们家帮祂应付祂妈）

Q：你命中终有这一劫，这哪是劫啊，我们整个群的人都在无偿付出。

A：是一个教训。每个人都要受一次教训吗？每个人吗？假设一个人注定了会遭受这一劫，那我们需不需要在前面给它安排与一次，让它避免遭受？

Q：西游记上的妖怪是不是全都后面有神仙大佛什么的？

A：那一难可以为一难准备了，这件事之后我就可以为之后长教训了，如果没长教训，说明这件事没用，这件事不该出现。（主持人：我们不是为了帮你长教训，而是为了自己快乐）好，道理讲清楚就好。

Q：那冰姐说你是祂的宠物，你是怎么想的？

A：因为我已经做好了祂并不喜欢我的准备。好烦我为什么经历这些。（主持人：从什么时候开始的？）我后来有一天晚上翻聊天记录，我以前认为祂是真的逗我，有一天晚上翻聊天记录，看得……可能是因为当时是晚上，人正是哪个那个的时候，（主持人：小头控制大头的时候）不是我没有讲低俗的，人正是非常困的时候，就想诶？这个铝的？我头脑子犯花了。

# 恋爱矛盾论

> 我会既考虑喜欢的方面，又考虑不喜欢的方面

Q：那这种想法应该能帮你抵御对吗？

A：这是我在判断的。你们说小头控制大头的时候，都是在表示低俗的吗？我就是很单纯的对恋爱的那种，我开始真的没有想那么（主持人：你为什么觉得恋爱是低俗的？），肯定是想搞点浪漫，搞点纯爱，搞点美好的回忆啊

Q：那你之前说想要处女是什么意思呢？

A：那是之前的事。现在，我喜欢过的人之前谈过几个，说明我能接受不是别人的初恋啊。（主持人：那lzy呢？）lzy，额……祂知道……我好烦啊……个冰姐……把祂的资料爆出来了。我想哭，真的……冰姐真的太可恶了……我真的想哭……啊……

# 关于冰姐的性别

Q：如果冰姐是楠的，你的心情会好一点吗？

A：我现在心痛，如果祂是楠的……但是我看到那个照片祂是个铝的啊，不要讲祂是个楠的了……你不要讲祂是个楠的，祂就是铝的，你不要让我恶心让我心痛……祂就是个铝的祂就是个铝的……那祂的微信朋友圈祂的抖音都是……完了那这个事情给了我什么教训呢？如果祂是铝的，这个可以在我的感情经历上的教训；那祂是个楠的就只是一个骗人的新花样啊。我知道了，你们tmd肯定是不想让我更难过所以才说祂是楠的，祂就是铝的woc，让我心痛一点，让我把这事事情。

Q：有没有可能我们不找你乐子你就没有存在的价值了？我们水一年的群都没你睡一天有活。

A：你们也没把我当朋友对吧。你们之间肯定可以做朋友啊，但是跟我做不了。还有一个事情啊，就是那个冰姐祂自己的，我还是觉得祂是个铝的。我在武汉遇到过不少楠的，哎真是，南通，南通去找南通，别找我。

> 还是lzy好啊

Q：lzy对你说过哪些话呢？

A：lzy是铝的，lzy对我说的话还是挺有用的，不是被逼走的，祂自己有自己的追求，我领导说这个丫头追求很高，可能是暗示我也是不好追祂的。不是祂认识我之前就提离职了，而且我跟祂不是一个省的。我都跟祂表白了。（主持人：是因为lzy是铝的吗？）胡说八道胡说八道不是不是……如果冰姐是个铝的，那lzy真的比祂好太多，这个铝生一看就是家庭教育很好，我们营地很多老师都这么觉得。

> “那我最后还是说no了啊”

Q：如果你说yes，当你去见面了发现是个楠的会怎么办？

A：哦……牛逼牛逼真的是会搞。如果从祂是个楠的这个角度来讲，这个事情你们做的是很有艺术成分的woc，我还是一半一半吧，一半觉得祂是个铝的，一半觉得祂是个楠的，要证明是证明不出来的。我当时考虑了这一点。我当时想这是一个铝的，但故意这么说话，来试探我是不是喜欢这个人。然后还是没有一种方式可以证明祂的性别吧。

> “我会把自己洗脑，洗脑到喜欢祂”

Q：志涛你先证明一下你是个楠的，你如果没法证明这一点，还怎么假定别人的性别呢？

A：祂这个人，woc，那还是怪我那天，我怎么就相信呢，我怎么还傻逼得翻那个聊天记录呢？我为什么没有不翻呢？我只是，祂吓我啊，我敢说一句不爱祂，祂就会弄死我woc，（主持人：所以说你怕人家威胁你那你喜欢祂吗？）我如果被威胁，我会把自己洗脑，洗脑到喜欢祂。

Q：wcnm

A：然后呢？

# “绝对不会”

Q：刚开始我们在群里都大声密谋要找个男生搞个女号进来，你没看到吗？你根本就没在乎过我们说了什么。

A：你们当时为什么要这样密谋？你们密谋就是为了看我乐子，还是有别的？（主持人：不是，这个是有原因的，你在群里只看到女生说话，只回女生说话）因为女生说话，我还以为女生好沟通一点。男的也有好沟通的。黑伤不好沟通，黑伤是大恶人。

Q：下次你会不会也不见面，只是看到聊天记录才表白吗？

A：绝对不会，绝对不会干这种事情，感谢你们教会了我，绝对不会，不见面不喜欢，不见面表个jb白。我真的没有心动的感觉。我真的装不出心动的感觉，因为我真的没有心动的感觉。我真的……

Q：那你为什么对高手那样？

A：我就是觉得这个冰姐有个傻弟弟，就这样。（高手：wcnm，有人喜欢它吗？主持人：以前还是有一个同宿舍的亩蟑螂喜欢它的）啊不说事不说这事了。我当时泣不成声，说话都说不出来了。我打110，事情也说不清楚，只说了网络暴力。然后110让我打12348，然后12348让我打120，然后我就不打了。我在天台上看见下面的人很小。我这样一个人遇到这个事情都这么无助，那还有多少小人物遇到这个事情怎么办呢？我就不能这么死了，我还是要发挥价值。像这个网络暴力还有心理上的这种困苦，那还需要我们这个社会的进步。

# 再论高手

Q：那么在群里发的是真正的高手的堂姐。

A：没有lzy好看。

Q：你认为是什么原因使我们这个十几二十人这么晚还在这个聊天室了吗？

A：其中一个原因是你说的，从来没有看到这么傻逼的人，对吧？（主持人：是谁啊？）就是我。还有没有别的原因？（主持人：没有了没有了）

Q：那你为什么不向高手道歉？

A：当你向我索求道歉的时候，高手祂自己需要我的道歉吗？祂能说出来祂要求我道歉我再道歉。祂需要我的道歉吗？但是我当时不知道啊。但是当一个人不需要我的道歉的时候我就懒得道歉了。（主持人：那为什么lzy不需要你的表白你要表白呢？）……